ارضي علينا يا لميمة رانا مضامين
و نستناو في العفو يجينا من ستة و سبعين
ارضي علينا يا لميمة
رانا مضامين
و نستناو في العفو يجينا
من ستة و سبعين
ارضي علينا يا لميمة
رانا ولاد صغار
هيا نتراضوا يا مميمة
و ننساو اللي صار
ارضي علينا يا لميمة رانا مضامين
و نستناو في العفو يجينا من ستة و سبعين
و نستناو في العفو يجينا
من ستة و سبعين
my body is chained but my mind is free
like those gone and to come
my they stand with me
stand for those who cannot be free
will you stand with me
and as I rise I will vow to fight for more
stand with me
يا لميمة يا لحنينة
رانا ديما اولادك
و يا تونس يا عزيزة علينا
الله يهلك حسادك
ارضي علينا
ارضي علينا يا لميمة
رانا مضامين
و نستناو في العفو يجينا
من ستة و سبعين